好吧，您可能已经注意到外面的天气更冷
雪在你脚下嘎吱嘎吱响
发生的原因是，当雪将小冰块压缩时
相互摩擦温度越低，摩擦力越大
在冰粒和更大的声音之间
嘿，是的，你能不能把它放在那边
谢谢成年猫只喵喵与我们人类沟通
小猫可以招呼妈妈，但是成年的猫不会互相影响
科学家甚至发现这些方法
在猫与人之间的对话中，动物是伟大的操纵者
猫可以改变它们的猫叫声，使它们听起来更像哭泣
婴儿，他们早就想通了
他们得到更多的食物和注意力驯鹿的眼睛从金色变成了彩色
夏天要淡蓝色，冬天要这样的颜色
移动会改善动物的视力，因为它会影响光线的方式
被反射通过视网膜自动扶梯刷的目的不是
清洁我们的鞋子他们被发明了很多
重要的安全原因，您会看到自动扶梯在以下情况时容易损坏
人们站在自动扶梯侧面和扶梯之间的边缘太近了
墙之间有一个缝隙，这几乎是不明显的，但是如果
像是一件衣服进入里面
它可能会卡在电动机和齿轮的迷宫中
则自动扶梯不仅会损坏，还会损坏异物
自动扶梯电刷将您吓跑，以防止发生此类事故
当您感觉到腿上的鬃毛时，马上就要靠近缝隙
你本能地走开，只有一道闪电会提供
足以让两片式烤面包机工作84 000分钟的能量
足够的时间来煮近十万片吐司
当你受惊时得到鸡皮goes可以追溯到那个时代
当你看上去比对手更吓人时，你只能抵挡捕食者
当你起鸡皮body时，你身上所有的细小毛都站起来了
据说会让你变得更大更吓人
是的，对我来说，公鸡很特别
问题是如果雷声来袭，他们怎么不聋呢？
从它们的喙开始就很简单，它们具有自然的机制
一旦公鸡打开喙并获得，它就可以作为内置的耳塞
准备关闭其听觉通道的乌鸦，没有
声音可以传进来，这不是很公平，不是航空公司吗
从最小化了分配给我们臀大肌的空间
每个座位舒适34英寸，紧靠29个。Candy令人困惑
几十年来，一些熟悉的最爱缩水了
这是当您购买的数量减少但价格仍然保持不变时的一个词
同样的收缩通货膨胀，但是你怎么称呼它呢
当价格缩水时，不仅要缴纳图书馆罚款
一直在缩小，一些图书馆已经抛弃了它们
具有讽刺意味的是，这使他们的损失减少了
太多的人在退回书时
随年龄增长而不会受到惩罚减肥更难
除了40岁以后的大脑之外，其他任何地方，我们损失了大约5％
十年的大脑重量，我们每天花在走路上的时间都会缩水
或坐在我们椎骨之间的垫子
被上方所有脊柱的重量压缩
但是当我们睡觉的时候这些垫子又膨胀了
直到我们打到40时，这些碟片不再像以前那样突然暴跌
男人将损失大约一英寸，而女人将损失两英寸
不是我们用牙齿咀嚼的牙龈，而是将它们粘合在一起的牙龈
随着年龄的增长，牙龈逐渐退缩，给人的印象是我们的牙齿越来越硬。
较长，因此在牙齿中的表达较长
微软的一项研究发现，尽管人们平均关注
2000年为12秒，现在降至8秒
小于金鱼，他们会专注9秒钟
广告素材切入广告后，我们观看的广告旨在缩小
一分钟的版本后，各种较短的长度
期望45秒30秒和15秒版本
跟随15秒就足够了，因为时间
需要拿起媒体线索也缩水了
这就是为什么旧电影中的动作看起来如此
在1900年代，焦炭和
百事可乐今天被写成带有诗句和桥的歌曲
广告的30秒版本是最常见的节目
整首歌根本没有足够的时间
但您仍然可以适应我们是大约3.6亿年前的农民
空气中的氧气太多，以至于地球
巨型昆虫的家园，其中一些昆虫可以传播它们的
机翼长达28英寸，这是个很大的错误
好吧，代表所有正确的观点200年前，它流行起来
报纸编辑写完所有内容后，在周围拼写错误并取乐
用o和ak纠正有人将其捡起
花时间在水中时，我们的手和脚趾会起皱
试图弄湿或淹没时提高抓地力
树木出现在地球上之前的物体
可以达到24英尺高的蘑菇
像长颈鹿一样高
在龙虾成为只有富人才能负担得起的美食之前
他们被认为是只为穷人服务的劣质食品
几百年前，甚至渔民也用龙虾烤鱼
给他们的农作物施肥嘿骆驼有三个眼皮可以保护
他们的眼睛从沙子中的两个眼皮有睫毛和
第三个是用作刮水器的薄膜
与普通眼皮不同，可清除眼睛上的污垢
层水平关闭，我们眨了近30
每天要计算000次，如果我们要计算闭眼的时间
等于半小时，无穷大符号实际上称为
lemna溜冰鞋，不管你认为有多大
它总是比最稀有的血型无穷大接近零
不是负数，而是称为rh null
在过去的50年中，只有43人
发现它是因为很难找到它
被认为是金色的血液，它的价值与珍贵一样多
金属，你知道雨没有气味，但是那
我们在下雨时闻到的可爱气味来自生活在水中的细菌
土壤雨水也从土壤中释放的植物油和矿物质中获得气味
一个名叫史蒂夫·费尔顿的人保持着吉尼斯世界纪录的时间最长
花时间寻找他扎营的尼斯怪兽
尼斯湖超过28年，我听说他
累了，你可以看到他在拖老
床垫明显比新床垫重
因为他们一生中收集的东西
这种碎屑从皮肤尘螨上剥落了
人和动物的毛发，沙土，花粉，还有更多可能
不想听到有关现在的海马成对生活的消息，而且经常
互相牵着对方的尾巴四处旅行
顺便说一下，是雄性携带着这对夫妇的卵
你知道白化病，但是相反
忧郁症忧郁症的动物的皮肤中有过多的黑色素
羽毛或头发，与浅色的羽毛或头发不同
他们看起来几乎是黑色的，这个词在滑稽中有五个元音
如果考虑为什么元音，则按字母顺序排列
这个词面面俱到地包含了全部六个，以防万一你想知道
几乎是最长的英语单词
美洲狮是按字母顺序排列的字母，是吉尼斯纪录保持者
因为它的名字比其他任何动物都多
它被称为豹美洲狮美洲狮
和另外40个英语25个北美原住民
还有18个南美本地人的名字kitty
尼亚加拉大瀑布已移回大约七英里
在过去的一万二千年来，由于基地的侵蚀
幸运的是，在过去的几十年中，这一过程的速度有所降低
瀑布可能最终会停止移动并停留在原处
现在，第一个西瓜非常苦或无味
最初是在非洲种植的，因为它们的水分含量高，如果您
回收一个玻璃罐，您将有足够的能量来保持
电视运行了四个小时，宇航员声称太空
闻起来像烤牛排或烧烤的气味
有人完成太空行走，其他宇航员说太空气味
像加热的金属乌云似乎转暗了，但
只是幻想，阳光明媚的薄云，让光
穿过并散射光谱的所有颜色
这使我们将云层感知为白色，但是较厚的云层是
所含的水越多，它们透射的光越少
因此，它们看起来较深，叶子并没有真正改变颜色
他们只是失去了绿色颜料，绿色通常会掩盖其他颜色
红色橙色和黄色，所以没有它，那些较暖的色调会变成
可见，叶子在秋天掉落了这种绿色色素叶绿素
因为阳光较少，叶绿素可以变成食物
你自己的身体使虫子叮咬而发痒
当蚊子破坏皮肤时，您的免疫系统就会察觉到昆虫
唾液作为异物，开始制造组胺
将更多的血液送入咬伤部位，导致该部位的组胺肿胀
还会向附近的神经发送信号，使您的斑马很痒
它们的条纹可以​​防止虫咬
条纹似乎使昆虫眼花and乱，它们无法控制着陆
他们要么进得太快，并试图避免在最后一刻发生碰撞
或者他们撞到斑马然后反弹
海洋中的大部分盐都来自陆地
酸性的雨水流过岩石并腐蚀它们
水会收集溶解的盐和其他矿物质
但到达海洋后仍可饮用
从水中除去了一些矿物质，但没有除去盐
额外的咸味来自水下火山活动
和热液喷口现在下雨使你昏昏欲睡，因为天空
阴，没有阳光，您的身体产生
褪黑激素-使您昏昏欲睡的激素
晚上有节奏的雨声令人放松
并产生所谓的粉红噪音，从而降低您的大脑活动
并改善您的睡眠质量海洋不是蓝色的
就其本身而言，看起来就像是其商标的蓝色调
出现是因为水吸收了光线较温暖部分的所有颜色
光谱黄橙色和红色，这就像一个
留下蓝色绿色的滤光片，我们可以看到
现在你的狗舔你，因为它使它们感觉很好
它会在动物体内释放内啡肽，使您的狗感觉到
安全舒适，快乐，也可以减轻宠物的大部分压力
感觉加舔是您的一种方式
小狗可以显示您的喜爱，现在猫定期舔自己
防止皮肤油脂聚集在皮毛上
但这也使它们的外套不如狗的防水
这就是为什么当猫被弄湿时，它们的皮毛变得很重的原因
他们不喜欢你的肚子
当你饿的时候它会咆哮，因为你的消化肌正在收缩
为了准备下一顿饭而热身，他们继续
即使吃完饭也会收缩，只是听不见了，因为
肚子里的食物使声音消声
现在没有人知道为什么我们将其称为黑色星期五
可能是因为商店现在在深夜营业
但最初它可能用来描述所有繁重的流量，具体取决于
在这一天，河马皮释放出红色的油，
保护动物免受晒伤是的，您可以说河马使用防晒霜
只有他们不自然的spf可以兼作抗生素霜
现在麋鹿有如此敏感的鹿角，他们可以感觉到苍蝇降落在它们身上
在东南亚的雨林中有真正的飞龙
但是如果您期待着巨大的火呼吸爬行动物
在贫穷的城镇上空people翔
这只和你的手大小差不多的小蜥蜴，
它不是真的会飞，而是会在短距离内滑行
或跌落风格，您可能知道有毒植物和
有毒的爬行动物和蜘蛛，但也有有毒的鸟类
体内羽毛和皮肤中的毒素使其对捕食者具有危险
吃海星可以用它们的猎物遮盖它们的猎物
肚子，然后在身体外面吃，然后他们就把肚子
回到井里，方便他们的亲戚
看到黄瓜可以做同样的派对把戏，只不过它们留下了一部分
胆小鬼吓e了攻击者，可以了，丢失的部分很快就增加了
乌鸦和乌鸦是最聪明的
乌鸦会是地球上最偷偷摸摸的鸟
足以找出另一个人在哪里藏他的食物
然后偷偷摸摸的缠扰者自己拿
但其中最聪明的是新喀里多尼亚乌鸦
它使钩子和长矛之类的复杂工具变得容易
昆虫从树木和树枝的隐蔽孔中出来
考拉的指纹与人类的指纹几乎相同
海豚的交流高度发达
他们互相呼唤，每个海豚都会回应一个特定的名字
听起来大部分是他们说停止叫我鳍状肢
鸟的羽毛比骨架重，所以那里
地球上最无所畏惧的野兽，真的不在乎
是他们几乎没有敌人的蜜badge
因为他们不怕任何人一个蜜can可以吃一整包
狮子，毫发无损地出来，这些铁杆的蜂蜜爱好者
对蛇毒也有抵抗力，所以是的，他们的堂兄
欧洲badge建立广泛的地下洞穴
叫集他们有隧道和房间
欢迎大家分享狐狸和兔子的分支
只要他们遵守这些严格的家庭
卫生规定螳螂的双腿之间有一只耳朵，昆虫会用它
像蝙蝠一样的声纳海龟是
不断哭泣，他们不难过或哭泣
只是因为它们通过眼泪将多余的盐分排出体外
黑迅捷是一只活着的神秘鸟
吃，甚至睡在天空中，他们一次都没有降落几个月
这就是为什么他们对它们飞过一段距离的了解甚少的原因
寿命就像去鱼上14次月亮
也可以飞，这要归功于它们的翼状鳍飞
鱼可以腾飞约600英尺的距离
他们几乎需要两个足球场才能逃脱
掠食者google是一个数字，后跟100
零我敢你写下来
零一一计算机术语中有一个错误
1946年出现了一个系统，当时一个真正的飞蛾被困在
哈佛松鼠的接力计算器意外地种植了数百万个
每年都会因为树木而忘记了埋葬的地方
他们的蛋玉米哦，那真是彩虹，发生在
夜晚被称为等待它的弓箭，他们大多是
白色，非常罕见第一个微波是由
珀西·斯潘塞（Percy Spencer）在1945年。工程师只收到了两美元
他的发现等于三十美元
今天，长颈鹿的脖子可以达到六个
英尺长，但包含相同数量的骨头
作为2009年人类的脖子，一组科学家
前往尼斯湖寻找著名的怪物到他们的
惊奇的是他们发现了超过10万个高尔夫球
相反，蒂姆·风暴（Tim Storms）掌控着吉尼斯世界
记录下他声音最深的声音
只有大象能听到多少雪的字你知道吗
苏格兰人有421个单词来表示蓬松的东西
他们中的一些人是恶魔般的小精灵和雪豹
现在我想看苏格兰电视天气预报员，我敢打赌，这很有趣
北极熊的皮肤实际上是黑色的，但是因为它的皮毛
很明显，它不是白色，而且股线是空心的
他们散射光，从而产生了白色的错觉
就像我们的手指一样，像我们的舌头一样，我们的舌头也有自己独特的印记
也有大约000个味蕾，每个味蕾都有
平均寿命为10天，我在这里品尝一种模式
英语，如果您拼写出所有数字
在遇到这封信之前必须要数到一千
尝试在1815年印度尼西亚的坦波拉山上
人类历史上最大的火山喷发
它持续了两个星期，在我们的地球大气层中形成了一个灰烬层
1816年成为没有夏天的一年
在半个八亿年前，一天并不总是24小时
仅仅四个小时就是因为月亮